Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Bakit ganyan ang suot mo?
Ngayon ay cremation ni Tatay, Nanay.
Hindi ka man lang pumunta.
Ngunit ginawa akong magdiwang sa ibang tao sa halip.
Si Wasin ay hindi ibang tao.
Asawa ko siya.
nakikiusap ako sayo.
Pakiusap, huwag ka nang sumugal.
Hindi ko na alam kung paano pa ako makakahanap ng pera para sa iyo.
Wow!
ako ang nanay mo.
Ang maldita mong trabaho ay dalhan ako ng pera!
Wow!
Sinabi ko sa iyo na pumunta ka at basahin mo ang balita.
Tinawag namin sila.
Hindi lang para sa iyo, alam mo!
Pero ako lang ang pagsisilbihan niya.
Halika dito.
Pakinn, ginulo mo buong gabi!
Damn it!
Ano bang problema mo?!
Isang babae lang!
I'll go check on him.
Damn it, Pakinn!
Sa tingin ko ay naayos na.
Balik na lang sa trabaho.
Bakit nakatayo ka pa?
Halika basahin mo sa akin ang balita.
Oo.
Salamat sa pagtulong mo sa akin.
wala akong ginawa.
Simulan mo lang magbasa.
Oo.
Narito ang tubig para sa lahat.
Bilisan mo!
maraming salamat po.
Ano ito?!
Ako ay ganap na sira!
Cream.
Pahiram ng pera.
binigay ko lang sayo!
Hinipan ko na ang lahat.
At hindi pa bumabalik si Bo.
Saan ako kukuha ng pera?!
Ano?!
Hindi pa bumabalik si Bo?!
Halos hatinggabi na!
Bakit hindi pa bumabalik si Bo?!
Paano ko malalaman?!
Bigyan mo lang ako ng pera, kailangan kong magpatuloy sa paglalaro.
Ito lang ang meron ako.
Isa kang tagapagligtas!
maraming salamat po!
bumalik ako!
Wow!
Cream!
Anong meron?
wala.
Buti na lang sinabi sa akin ni Bua na hindi ka pa umuuwi.
Kakaalis ko lang sa trabaho sa club.
Pagod na ako!
Ano?!
Nagtatrabaho ka sa isang club?!
Kailangan kong kumita ng dagdag na pera.
Hindi pa ako nakakabayad ng tuition ko.
Pero…
Delikado, Bo.
Babae ka.
Eh ano naman kung babae ako?
Hindi ba pwedeng magtrabaho din ang babae?!
Delikado ang ganitong trabaho, Bo.
Hindi mapagkakatiwalaan ang mga lalaki.
Bo.
Gamitin mo muna ang pera ko para sa tuition mo, okay?
Hindi pa ako tapos bayaran ka.
Paano ako hihiram ng higit pa?
Nagtatrabaho ako dahil gusto kong mapangalagaan ang sarili ko.
Tapos, kung yan ang gusto mo.
Parang hindi mo ako papakinggan.
Nag-aalala lang ako sayo.
alam ko.
Kaya nga sinasabi ko sayo eh.
Huwag kang mag-alala.
aalis na ako.
saan ka pupunta Hindi man lang ako hinintay?
Dadalhin kita doon.
Magiging gulo kung mawala ka.
Dito lang ang bahay ko!
Ayoko lang na mawala ka.
Nakita kong bukas pa ang ilaw.
Katulad ng naisip ko, gising ka pa.
Nagbabasa pa ako ng balita.
Sa tingin ko dapat kang humingi ng tulong sa pagbabasa ng balita.
Maaari nilang ibuod ito para sa iyo.
Para makapagpahinga ka pa ng kaunti.
Iyan ay isang magandang ideya.
May nagbasa lang sa akin ng balita sa club ngayon.
Isang tao mula sa club?
At bumalik ka na sa trabaho sa bahay?!
Siguradong little sister ko yan.
Hari!
Nakakita ako ng site na mukhang kawili-wili.
Tama na, Reyna.
Pag-uusapan natin ang tungkol sa trabaho bukas.
Sa ngayon, matutulog ka na.
Magtiwala ka sa akin.
Halika, matulog ka na.
Humiga ka na.
Patayin mo na ang mga ilaw para sa akin.
Mmm.
Humiga ka na.
Tiyak na uulan.
Wow!
Cream!
Pupunta ka sa klase?
Mmm.
Binigyan kita ng congee. Magkaroon ng kaunti bago ka umalis?
maraming salamat.
Pero parang hindi ko kaya.
Paparating na ang ulan.
tapos…
Maaari mong kunin ang aking payong.
ayos lang.
Mas mabuting tumakbo ako.
Ayokong ma-stuck din sa traffic.
See you!
So, nag-aaral pa siya.
Pumasok ka.
kinakausap mo ba ako?
Pumasok ka na lang.
Bakit ako papasok?
Tingnan mo ang shirt mo.
Pumasok ka.
Okay lang, ayokong mahirapan ka.
basang basa na ako.
babayaran kita.
Sumakay ka sa kotse.
Magkano ang gusto mo?
Hindi ako gumagawa ng ganoong trabaho.
Binabayaran kita para makasakay sa kotse ko.
Hindi para matulog kasama ako.
Pumasok ka.
Hindi ako mahilig maging sentro ng atensyon.
Hindi ako sumakay sa kotse dahil sabi mo babayaran mo ako.
nilalamig ka?
May jacket sa likod.
Isuot mo.
Okay lang, ayokong mahirapan ka.
Kailangan ba kitang bayaran para magsuot din ng jacket, Babe?
Ang mahal, I wouldn't dare wear it.
Isuot mo na lang.
Masyadong mahal.
Sabi ko isuot mo yung jacket.
Hindi para bumili sa akin.
O gusto mong umupo sa harap ko ng ganito, all see-through?
Hindi naman ganoon kagustong tumingin.
Pero nakita kitang nakatingin.
So, saan ka pupunta?
Magtatrabaho ako sa club.
Sa lugar kung saan kita nakilala kagabi?
Oo.
Maaari mo akong ihatid sa unahan.
Ihahatid na kita doon.
May gagawin pa ako sa paligid.
Salamat sa ride.
Kailangan ko nang magtrabaho ngayon.
Kunin ang jacket.
Ito ang bayad mo sa pagpasok mo sa kotse ko.
Hindi ko kukunin.
Ano ang dapat mong gawin kung may ibibigay sa iyo ang isang elder?
So, balita ko pumapasok ka sa pulitika.
parang hindi naman.
Wala ka bang nakasunod sa akin noong isang araw?
Nag-o-overthink ka, Queen.
Sino ang gagawa noon sa isang matandang kaibigan?
Pero kung talagang pumapasok ka sa pulitika.
Kawawa naman yan sayo.
Ang maging kalaban mo ako.
Gusto ko ng karibal na karapatdapat sa akin.
Hindi isang duwag na nagkukubli sa mga anino.
At least.
Magkaroon ng isang disenteng reputasyon.
And besides.
Wala pa akong napagkasunduan.
Bakit ka ba nagkakagulo, Kongtup?
Natatakot ka ba?
Huwag mong unahin ang iyong sarili, Reyna.
Wow!
Hayaan mo, papasok na ako.
Umuwi na naman ng madaling araw, Nay.
tama yan! Tumataas ang suwerte ko!
Tingnan mo! Yayaman na ako!
Pagkatapos ng aking shower, babalik ako para sa higit pa.
Papasok ako ng malaki ngayon.
Ang swerte ko naman!
Yayaman ako ng wala sa oras!
Bakit ka babalik, Nanay?
Sa tingin ko mas maganda kung mag-iipon ka ng pera.
Bo! Wala kang alam!
Ganyan ang trabaho, panalo ka, dagdag ka pa.
Iyan ay kung paano ka makakakuha ng mas maraming pera.
Nanalo ka sa pagkakataong ito.
Ngunit sa susunod na pagkakataon ay maaari mong mawala ang lahat.
Anong sinabi mo?!
Sabi mo mawawala lahat sakin?!
Sinumpa mo lang ba ako, Bo?!
How dare you?! How dare you curse me ng ganyan?!
Ingatan mo bibig mo!
Ayaw mo naman kapag good mood ako diba?!
Mahilig kang magalit sa akin no?!
Gusto mong saktan ang sarili mo, 'di ba?!
ayos lang! Kung yan ang gusto mo!
Malaking bibig, ha?!
Kukunin ko ang bawat huling piraso ng iyong pera.
Hindi ka mag-iiwan ng kahit isang sentimo.
Anak na walang utang na loob!
Bawiin mo yan!
Forget the shower, asar na ako!
Magandang umaga, Reyna.
Ano ito?
Nabalitaan kong nagpapakita ka ng bagong site.
At?
Ito ay talagang walang kabuluhan.
Wala itong mababago.
Ayokong mapapagod ka sa wala.
Walang bagay na walang kabuluhan.
Bakit hindi mo hintaying makita muna ang proposal ko?
Pagkatapos ay gawin ang iyong mga pagtutol.
Isang payo lang.
Mas mabuting huwag kang maglibot sa paggawa ng mga kaaway.
Lalo na hindi sa loob ng parehong kumpanya.
Maaaring nakakatakot iyon.
Patuloy na manood.
Kung may mangyari, tawagan mo ako kaagad.
May mali ba?
Tungkol ito kay Queen.
Nag-aalala ako sa kanya.
Ang kumpanya ay isang mapanganib na lugar, puno ng walang awa na mga tao.
Sana iwanan na lang niya ang lahat at manatili sa amin.
Dahan dahan lang.
Bigyan mo lang siya ng oras.
Sampung taon na ang nakalipas.
Paano kung mayroon ito?
Hindi pa rin ako tinatanggap ni Queen.
Dahan-dahan lang.
Naniniwala akong kakayanin ito ng maayos ni Queen.
Bo.
Sigurado ka bang okay ka lang?
sa tingin ko.
Salamat, Mint.
Ang isang kaibigang tulad ko ay hindi madalas dumarating, alam mo ba.
Hayaan mong makita ko ang iyong mukha.
Tinakpan mo ba talaga ang mga pasa mo?
Oo.
Bakit?
Halika dito.
Masakit yun, Mint!
Maging banayad!
Paumanhin, ako ay medyo magaspang.
Ako mismo ang gagawa.
Siguradong nilalamig ako.
Hulaan mo tumatawag ka sa may sakit ngayong gabi.
Tinawagan ko na si Fern at nag-night off.
Ano?!
Kailan ka tumawag?
kagabi.
At wala kang sinabi sa akin?!
Bakit hindi mo rin i-take off ang gabi?
hindi ko kaya.
Kailangan kong pumasok sa trabaho.
Wala akong kahit isang sentimo sa akin ngayon.
Ito ba ay ganap na sakop?
Halika, Cheers!
Cheers!
Siguradong makakainom ka ng marami!
Nandito tayo para uminom, di ba?
Kahit sino ay para sa isang laro?
Gumawa tayo ng kaunting taya para masaya.
Gusto mo talagang maglaro ngayon?
Sobrang dilim, wala akong makita.
Baka mata mo lang yan ha?
Magsimula tayo…
Anong ginagawa mo?!
basang basa na ako!
I'm so sorry.
Lilinisin ko agad.
Mahulog!
Bumangon ka na.
I'm very sorry, pwede ko bang itanong kung anong nangyari?
Nabuhusan niya ako ng inumin!
Itapon mo siya ngayon din!
Syempre, hahawakan ko agad.
Halika, Bie.
Sorry talaga.
Ikaw!
Taos-puso akong humihingi ng paumanhin.
Tara na.
Hinding-hindi na ako makakatapak pa sa kalokohang club na ito!
okay ka lang ba?
ayos lang ako.
Sige...
Magsaya tayo.
Kinuha ko na yung usual table namin.
Tara na.
Punta muna ako sa restroom.
Okay, sigurado.
anong mali?
wala.
ayos lang ako.
Sino ang gumawa nito sa iyo?
ayos lang talaga ako.
Please, hayaan mo na lang ako.
Bakit ka umiiyak?
Reyna.
Hindi ka umalis?
Tanong ko, bakit ka umiiyak?
Sino ang gumawa nito sa iyo?
Ito ay wala.
Babe.
Wala naman talaga.
Pakiusap, huwag mo akong itulak.
Ayokong pag-usapan ito.
Ayoko ng nakikitang umiiyak.
Naiirita ako.
Hindi ko sinasadya na makita mo akong umiiyak.
So, nakikialam ako?
Hindi.
Pakiusap, patawarin mo ako.
saan ka pupunta
Bahay.
Paano ka nakabalik?
Sinusundo ako ng kaibigan ko.
Isang matanda ang nagsasalita sa iyo.
Dapat kang tumalikod at sumagot ng maayos.
Bakit ang bossy mo?
pasensya na po.
Unsteady ang pakiramdam ko ngayon.
Kung may sinabi ako na hindi ko dapat...
Sorry talaga.
Dumating na ba ang kaibigan mo?
Maghintay ka sa kotse ko.
Huwag mo akong bayaran para makasakay sa kotse sa pangalawang pagkakataon, Babe.
Bakit ka nakatitig sa akin?
hindi ko lang maintindihan.
Ano ang gusto mo sa akin?
Ano ang gusto ko sa iyo?
Oo.
Bakit mo ginagawa ang lahat ng ito?
Ang paghihirap ko ba ay...
masaya sayo?
Parang little sister lang ang nakikita ko sayo.
Hello.
Nasaan ka, Reyna?
nasa labas ako.
May kailangan ka ba, Inay?
Kailangan ka naming makausap ni Wasin.
Pwede ka bang sumama?
Busy ako ngayon.
(Reyna.)
(Gawin mo para sa akin.)
Sige.
dadaan ako.
Mas mabuting pumunta ka.
Pakiusap, patawarin mo ako.
Kailan darating ang iyong kaibigan?
(Ano ngayon, Bo?!)
(Wala talagang darating!)
Huwag ugaliing magsinungaling.
Sabihin mo sa akin.
Saan mo gustong ihatid kita?
Nakakagaan ba ang pakiramdam mo kapag iniwan mo ako?
Ano ang galit mo sa akin?
wala.
Pero masyado kang nakikialam sa buhay ko.
ayos lang.
Aalis na ako sa buhay mo simula ngayon.
Masyado bang malupit iyon?
Kahit ano.
Reyna.
Oo, Reyna?
(Sundan mo siya.)
(Tingnan na nakauwi na siya.)
Nakuha ko.
Yung bibig mo!
How dare you curse me, Bo?!
nasasaktan ako! Nanay!
Nalulunod ako sa utang dahil sayo!
nasasaktan ako!
Kailangan mong bayaran ito!
Ibinenta na kita sa sugalan!
ano sabi mo
Ibinenta na kita sa gambling den.
Kailangan mong bayaran ang utang ko.
Hindi, Nanay.
hindi ako pupunta.
Ikaw na!
Pupunta sila bukas para sa iyo.
naibenta na kita.
Paano mo nagawa sa akin ito, Nanay?
Kailangan mong gantihan ako, Bo!
hindi ako pupunta.
ikaw ay.
Ano ba ako sa iyo, Inay?!
How dare you talk back to me?
How dare you suway me, Bo?!
Pupunta ka!
hindi ako pupunta!
Bubugbugin kita hanggang mamatay!
Bitawan mo ako!
Ako ito, Bo.
Higop ka muna.
Mmm.
Masakit ba, Bo?
Hindi.
Salamat sa pagtulong sa akin.
Okay lang, wag mong gawing big deal.
Cream.
Ipinagbili ako ni Nanay sa sugalan para mabayaran ang kanyang mga utang.
Hindi ko na kaya ito.
Ayokong manatili dito.
Bo.
Wag mo na masyadong isipin.
ako…
Nabayaran ko na ang utang ni Bua.
Ang swerte ko!
Anong nagmamadali?
Pinadala ako ni Big Boss para magtanong.
Kailan mo babayaran ang iyong utang?
Magbabayad ako kapag may pera na ako.
Hindi mo ba nakikita yun?
Ako ay ganap na sinira.
Hoy!
Pero sabi ni Big Boss...
Kung wala ka pa ring pera.
Wag ka na ngang magpakita ng mukha dito.
Ano?!
Mayroon kang hanggang sa katapusan ng buwang ito.
O kukunin ni Big Boss ang iyong bahay.
Ano ito?!
Hindi mo ako papayagan na pumunta dito, kaya saan ako kukuha ng pera?
200,000 yan!
Yan ang problema mo.
Damn Bo!
Wow!
Ibebenta ko ang aking anak na babae.
Babayaran niya ang mga utang ko.
Sabihin mo sa Big Boss mo.
Gawin mo siyang asawa, o gawin ang anumang gusto mo sa kanya.
Bahala na yan sa Big Boss mo.
Mapang-akit na alok iyon.
Pagkatapos ay dalhin ang iyong anak na babae upang makilala si Big Boss.
Tingnan natin kung gaano siya kahalaga.
ayos lang!
Sexy!
ano gusto mo
Magkano ang utang ni Bua kay Big Boss?
Bakit?
Babayaran mo ito?
Oo.
Ang lakas ng loob mo!
Ngunit ang isang tulad mo...
Saan ka makakahanap ng ganoon kalaking pera?
meron lang ako.
Kaya magkano ito?
200,000.
Ano?!
Bakit mo babayaran ng ganyan ang mama ko?!
At saan mo nakuha lahat ng pera?!
Well…
Mayroon akong ipon na inilaan para sa aking mga magulang.
Ngunit hindi mo kailangang mag-alala sa lahat.
At hindi mo na ako kailangang bayaran.
Natutuwa akong tumulong.
Hindi ko talaga maintindihan.
Bakit mo ako pupuntahan ng ganito?
Gagawin ko ang lahat para sa iyo.
Gusto kitang alagaan, Bo.
Bo.
mahal kita.
Magiging girlfriend kita?
Magkaibigan tayo, Kem.
Wow!
Bo, teka!
Bo! Pakiusap, maghintay!
Wow!
Bo.
Maaari mo ba akong bigyan ng pagkakataon, Bo?
Hindi ito tungkol sa pagbibigay ng pagkakataon.
Ngunit ito ay tungkol sa damdamin.
Mahal na mahal kita, Kem.
Pero mahal kita bilang kaibigan.
At hindi ko pa naramdaman ang higit pa doon.
Bo.
Maaari mo bang pagbuksan ako, Bo?
Pakiusap.
Bo.
Lahat ng ginawa ko, ginawa ko lahat para sayo.
Nagsumikap ako.
Dahil gusto kong bumuo ng buhay kasama ka.
Naisip ko na isang araw, kapag handa na ako...
Sasabihin ko sa iyo ang nararamdaman ko.
Bo.
Pero bakit parang...
Hindi mo ba nakita kung gaano ako kamahal sayo?
Mangyaring huwag gawin itong mas mahirap kaysa sa dati, Kem.
Lahat ng ginawa mo para sa akin.
Talagang pinahahalagahan ko ito.
Pero ang sinabi mo lang.
Hindi ko talaga kaya.
Wow!
Please, Bo, nakikiusap ako sa iyo.
Kung sa huli…
Kung hindi ka masaya.
Ako mismo ang aatras.
Please, Bo, bigyan mo lang ako ng pagkakataon.
Tumigil ka na, Kem. Maaari lang kitang maging kaibigan.
Wow!
Bakit, Bo?
Bakit hindi ako sapat?
O ano ang kulang sa akin?
O…
Dahil hindi ako mayaman?
Akala mo hindi kita kayang alagaan diba?!
Kaya kong alagaan ka, Bo!
O…
Gusto mo ng mayayaman?
Tama!
Hindi naman kasi ako mayaman diba?!
At paano kung ito nga, Kem?
Kung gusto ko ng pera, kung gusto ko ng mas magandang buhay, ano, Kem?!
At higit sa lahat…
Hindi ko na kailangang umasa sa sinumang tulad nito.
Nakakaawa naman.
Paano mo nagawa sa akin ito, Kem?!
Bo.
Sorry, Bo.
Sorry talaga, Bo.
Hindi ko sinasadyang gawin iyon, Bo.
Please, Bo, sorry talaga.
Pwede mo akong saktan, Bo! suntukin mo ako!
Please, suntukin mo lang ako!
Tumigil ka!
ako…
kailangan kong pumunta.
Magkano ito para sa isang masahe?
Hindi ako maningil.
Paano kung magustuhan ko?
Ini-book ko ang babaeng ito para sa gabi.
Pero hahayaan kitang makuha siya.
Kahit sabihin ko sayo.
Hindi mo pa rin ako matutulungan.
Kung gusto mo ng tulong ko.
Sabihin mo lang.
Alam kong crush mo si Bo since forever.
Bakit hindi mo na lang gawing asawa si Bo?
Kaya…
Pera lang talaga ang habol ni Bo.
Babe.
Kung hahalikan kita...
Magkano ang magagastos sa akin?